ت
تر
ترج
ترجم
ترجمة
*
**
ترجمة
***
*** ه
ترجمة
*** هش
*** هشا
ترجمة
*** هشام
*** هشام ك
ترجمة
*** هشام كس
*** هشام كسا
ترجمة
*** هشام كساب
*** هشام كساب *
ترجمة
*** هشام كساب **
*** هشام كساب ***
ترجمة
k
*** هشام كساب ***
ka
ترجمة
*** هشام كساب ***
kas
ترجمة
*** هشام كساب ***
kass
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassa
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab7
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73@
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73@h
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73@ho
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73@hot
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73@hotm
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73@hotma
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73@hotmai
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73@hotmail
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73@hotmail.
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73@hotmail.c
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73@hotmail.co
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73@hotmail.com
ت
تع
تعد
تعدي
تعديل
تعديل ا
تعديل ال
تعديل الت
تعديل التو
تعديل التوق
تعديل التوقي
تعديل التوقيت
تعديل التوقيت ا
تعديل التوقيت ال
تعديل التوقيت الم
تعديل التوقيت المت
تعديل التوقيت المتو
تعديل التوقيت المتوا
تعديل التوقيت المتواف
تعديل التوقيت المتوافق
تعديل التوقيت المتوافق م
تعديل التوقيت المتوافق مع
تعديل التوقيت المتوافق مع ا
تعديل التوقيت المتوافق مع ال
تعديل التوقيت المتوافق مع الن
تعديل التوقيت المتوافق مع النس
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخ
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
*
**
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
***
*** Al.
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
*** n
*** a
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
*** b
*** i
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
*** L
*** www.
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
*** LLL1.
*** com *
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
*** www.LLL1.com **
*** www.LLL1.com ***
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
*** Al.nabiL***
www.LLL1.com
م
مع
مع خ
مع خا
مع خال
مع خالص
مع خالص ت
مع خالص تم
مع خالص تمن
مع خالص تمني
مع خالص تمنيا
مع خالص تمنيات
مع خالص تمنياتي
مع خالص تمنياتي ب
مع خالص تمنياتي بم
مع خالص تمنياتي بمش
مع خالص تمنياتي بمشا
مع خالص تمنياتي بمشاه
مع خالص تمنياتي بمشاهد
مع خالص تمنياتي بمشاهدة
مع خالص تمنياتي بمشاهدة م
مع خالص تمنياتي بمشاهدة مم
مع خالص تمنياتي بمشاهدة ممت
مع خالص تمنياتي بمشاهدة ممتع
مع خالص تمنياتي بمشاهدة ممتعه
ترجلوا
جواد هيرمان مريض
تصدعات
لا أحد يتجول بعيدا
بعض الأخاديد هنا
قد تمتد لأميال طويلة
لا أعتقد أن هذه فكرة سديدة
ما هذا ؟
ألفريد
هل وجدت شيئا حتى الآن ؟
لا شىء
إذا إستمر فى الحفر
لقد وجد الفتى شيئا ما
لقد وجدت شيئا يا جارث
لقد وجدت شيئا
لقد وجدت شيئا هنا
أنظر إلى هذا
لقد أصبحنا أغنياء
أخرس
حسنا
لقد أصبحنا أغنياء , أليس كذلك؟
... إندى
إندى ؟
ماذا يفعلون
إنديانا ؟
أوتاه 1912
هيه , يجب عليناإحضار المزيد
من هذه الأشياء و العودة بها
إنه صليب كورونادو
كورتز أعطاه إياه فى عام 1520
إنى أفكر بعودة أمى من الموت
أنبش قبرها
و أضعه على إصبعها المتحلل
هذا الصليب
قطعة أثرية مهمة
يجب أن يوضع فى متحف
أركض عائدا
و أعثر على الآخرين
أخبر السيد هيفلوك
أن هناك أناسا ينهبون الكهوف
و يجب عليه أن يأتى بالمأمور
إنها مجرد أفعى
هل سمعت ما قلته لك ؟
نعم
... أركض عائدا
... السيد هيفلوك
... المأمور
و أنت ماذا ستفعل ؟
لا أدرى
سأفكر بشىء ما
أحفر بيديك
و ليس بفمك
لقد أخذ الصليب
أمسكوه -
إبتعد عنى -
سيد هيفلوك
أى أحد
الكل يخسر إلا أنا
ها هو
هيا , هيا
هيه , هيه , أنت
هيه
عد إلى هنا
هيا
أمسكوه
هيه
عد إلى هنا
هنا
يا إلهى
هيا يا فتى
لا يوجد مخرج لك من هذا
إقذف لنا بالسوط
لديك قلب رقيق يا فتى
و لكن هذا الصليب يخصنى
إنه يخص كورونادو
لقد مات كورونادو
و كذلك جميع أحفاده
هذا يجب أن يوضع فى متحف
الآن أعده لى
أفعى
لا تدعه يبتعد
سحر ؟
إنتظروا
تأكدوا ألا يعود هنا ثانية
حسنا أيها الفتى
أخرج من الصندوق الآن
... إبن الــ
اللعنة
أبى
. أبى
... أبى
إلى الخارج
إنه أمر هام
إذا إنتظر
عد حتى 20
لا يا أبى إسمعنى
صغيرى
... واحد , إثنان , ثلاثة , أربعة
باليونانية
يمكن أن يكون من أنار هذا
أنارنى أنا أيضا
لقد أحضرت المأمور
هذا هو الرجل الذى أردت رؤيته
الآن
... هنالك خمسة أو ستة منهم
لا عليك يا بنى -
إنهم يتعقبوننى -
ألا يزال معك ؟
حسنا
نعم يا سيدى
ها هو
أنا سعيد لرؤيتى هذا
لأن المالك الحقيقى لهذا الصليب
لا يريد توجيه أى إتهامات
إذا أعدته إليه
إن لديه شهود
خمسة أو ستة منهم
يوما سعيدا
لقد خسرت اليوم يا فتى
و لكن هذا ليس معناه أن تحب ذلك
الساحل البرتغالى
عام  1938
إنه عالم صغير
يا دكتور جونز
إنه صغير جدا
ليحتوينا نحن الإثنان
هذه ثانى مرة
أضطر أن أستعيد أحد أملاكى منك
هذا يجب أن يوضع فى متحف
و أنت أيضا
ألقوه من جانب السفينة
إنتزعوه
إنه يبتعد , أوقفوه
... علم الآثار هو البحث
... عن الوقائع
... و ليس الحقيقة
فإن كنتم تبحثون عن الحقيقة
ففصل الدكتور تايريس
للفلسفة فى أسفل القاعة
لذلك إنسوا أى أفكار لديكم
عن المدن المفقودة
و الرحلات الغريبة
و البحث فى أرجاء العالم
نحن لا نتبع الخرائط
للبحث عن الكنز المدفون
" X " و علامة
لا تدل أبدا على موضعه
سبعون بالمائة
... من علم الآثار يتم
فى المكتبة
بالبحث و القراءة
نحن لا نستطيع
أن نأخذ الأساطير
على أنها وقائع مسلم بها
الإسبوع القادم
" علم المصريات "
سنبدأ بالتنقيب عن مدينة
نيوكتيريز
بواسطة فليندرز بيترى
فى عام 1885
و سأكون بمكتبى
إذا كان أى شخص
لديه أى مشاكل
فى خلال الساعة و نصف القادمة
ماركوس
لقد فعلتها
هل حصلت عليه ؟
أتعلم كم من الوقت
أمضيته فى البحث عنه ؟
طوال حياتك ؟
أجل طوال حياتى
أحسنت صنعا يا إندى
أحسنت صنعا بالفعل
سيجد هذا مكانه من التكريم
فى مجموعتنا الأسبانية
يمكن أن نناقش تكريمى أنا
أثناء العشاء
و تناول الشمبانيا الليلة
على حسابك
نعم
على حسابى
دكتور جونز
أنا سعيدة للغاية أنك عدت
بريدك على مكتبك
و ها هى رسائلك التليفونية
... دكتور جونز لقد وعدت بأن
هذا هو جدول مواعيدك
و هذه الإختبارات
لم تحصل على تقويمك بعد
حسنا , إيرين
ضعى أسماء الجميع فى قائمة
بترتيب وصولهم
أوه , هيا دكتور جونز
دكتور جونز
و سأرى كل واحد منهم ...
بالدور
فينيسيا , إيطاليا
دكتور جونز
دكتور جونز ؟
أرجو أن رحلتك كانت مريحة
دكتور جونز
أتمنى ألا يكون رجالى قد أرعبوك
إسمى دونوفان
والتر دونوفان
أعلم من أنت
سيد دونوفان
تبرعاتك للمتحف
لسنوات طوال
كانت فى غاية الكرم
بعض القطع
فى مجموعتك هنا
مؤثرة للغاية
حسنا
مثلك تماما دكتور جونز
لدى هواية جمع التحف
ألقى نظرة هنا
قد يثير هذا فضولك
حسنا
إنه حجر رملى
رمز مسيحى
نص لاتينى بدائى
أعتقد أنه من منتصف
القرن الثانى عشر الميلادى
كان هذا أفضل تخمين لنا
من أين أتى هذا ؟
مهندسونا كشفوا عنه
فى منطقة الجبال
شمال أنقرة
أثناء التنقيب عن النحاس
هل يمكنك ترجمة هذه النقوش ؟
من يشرب الماء
"الرب يقول"
سيمتلك
بداخله نبع الحياة الأبدية
دعهم يأتوا بى
إلى جبلك المقدس
حيث تقيم
عبر الصحراء
و بداخل الجبل
فى وادى هلال القمر
فى المعبد
... حيث الكأس الذى
حيث الكأس
... الذى يحمل دم
السيد المسيح
. للأبد
الكأس المقدسة
دكتور جونز
الكأس التى إستعملها السيد المسيح
أثناء العشاء الأخير
الكأس التى حملت دمه
عندما قاموا بصلبه
و التى عهد بها إلى
جوزيــف أريماثيـــا
أسطورة أرثر
لقد سمعت
قصة ما قبل النوم هذه من قبل
الحياة الأبدية
دكتور جونــز
هبة الشباب الدائم
لكل من يشرب من هذه الكأس
الآن , هذه قصة ما قبل النوم
التى أتمنى أن أستيقظ فأجدها حقيقة
الحلم القديم للإنسان
حلم كل الناس
بمن فيهم
والدك على ما أظن
كأس المعرفة
هى هوايته المفضلة
إنه مدرس
لآداب القرون الوسطى
التى لا يعلمها الكثير من تلاميذه
والتر
أنت تهمل ضيوفك
سأنضم إليهم بعد لحظة يا عزيزتى
من الصعب مقاومته
أليس كذلك ؟
آخر مكان إستقر به الكأس المقدس
موضح بالتفاصيـــل
يا لها من تفاصيل جيدة
اللوح يتحدث عن صحارى
و جبال و وديان
إنه غموض جميل
من أين تريد
أن تبدأ البحث ؟
ربما لو كان اللوح سليما و لم يمس
لكان لدينا شيئا جيدا نبدأ به
لكن الجزء العلوى من اللوح مفقود
نفس الشىء
... محاولة
الكشف عن الكأس
تجرى حاليا
دعنى أخبرك بقصة أخرى
دكتور جونز
بعد أن عهد بالكأس
إلى جوزيف أريماثيا
إختفى و ضاع
لآلاف السنين
قبل أن يوجد ثانية
بواسطة ثلاثة فرسان
من الحملة الصليبية الأولى
ثلاثة أخوة
لأكون أكثر تحديدا
سمعت هذا من قبل
إثنان من هؤلاء الأخوة
خرجوا إلى الصحراء لمدة 150 عاما
بعد أن وجدوا الكأس
و بدأوا الرحلة الطويلة
للعودة إلى فرنسا
و لكن واحد منهم نجح فى ذلك
و قبل موته
بعد عمر مديد
من المفترض أنه نقل حكايته
... إلى
إلى أحد الرهبان على ما أظن
ليس من المفترض
دكتور جونز
هذه هى المخطوطة
حسب تأريخ الراهب
قصة الفرسان
لا تبوح عن موقع الكأس
و هذا ما أخشاه
... و لكن الفارس وعد بأن
هاتان العلامتان اللتين خلفهما وراءه
هذه المخطوطة هى إحداهما
و هذا يثبت
أن قصة الفارس حقيقية
و لكن كما أشرت أنت
إنها غير مكتملة
... و الآن
العلامة الأخرى مدفونة
مع أخو الفارس الميت
قائد مشروعنا
... يعتقد أن ضريح هذا الفارس يقع فى
مكان ما بمدينة
فينيسيا بإيطاليا
و كما ترى الآن
دكتور جونز
نحن على وشك إكمال بحثنا العظيم
الذى بدأ منذ ألفين عام
لم يتبقى غير خطوة واحدة
هذا عادة
عندما تنهار الأرض
من تحت أقدامك
قد تكون على حق
أكثر مما تعلم
أجل ؟
لدينا عقبة خفية
قائد مشروعنا إختفى
مع كل أبحاثه
تلقينا برقية
من جامعته
دكتور شنايدر
و ليس لديه أدنى
فكرة عن مكانه
أو ماذا حدث له
و أنا أريدك أن
تقتفى أى آثار قد تركها خلفه
أعثر على هذا الرجل
و ستعثر على الكأس
لقد حصلت على " جونز " الخطأ
سيد دونوفان
لماذا لم تجرب أبى ؟
لقد حاولنا بالفعل
و لكن والدك
هو الرجل الذى إختفى
أنا و والدك كنا أصدقاء منذ زمن طويل
لقد شاهدتك و أنت تكبر
يا إندى
شاهدتكما تكبران معا
و لم أراك أبدا
قلقا عليه من قبل
أبى ؟
إنه رجل جامعى
حياته كلها فى الكتب
و ليس رجل قتال
أبى ؟
يا إلهى
بأى حماقة أخرى
ورط نفسه فيها الآن ؟
لا أدرى
و لكن مهما كانت
فإنه يبدو فى ورطة كبيرة
أبى ؟
هذا بريد اليوم
و قد تم فتحه
بريد
هذا هو
ماركوس
فينيسيا , إيطاليا
ما هذا ؟
إنها مذكرات والدى
كل المعلومات التى توصل لها
كل الإكتشافات التى صنعها
سجل كامل لأبحاثه
الخاصة بالكأس المقدسة
إنها حياته بأكملها
لماذا أرسلها لى ؟
لا أدرى
و لكن يبدو أن
شخص ما يريدها بشدة
هل تؤمن يا ماركوس ؟
هل تؤمن
أن هذا الكأس موجود فعلا ؟
البحث عن كأس السيد المسيح
هو البحث عن الوازع الدينى
بداخلنا جميـــعا
و لكن إذا كنت تريد الحقيقة يا إندى
لا يوجد ما أخبرك بك
فى سنى هذا
أنا مســـتعـد
أن آخذ بعض
الأشياء على محمل الإيمان
إتصل بدونوفان يا ماركوس
أخبره أنى سأذهب إلى فينيسيا الآن
سأخبره
و سأذهب معك
حسنا
أخبرنى ماذا سيحدث عندما نصل فينيسيا
لا تقلق
دكتور شنايدر سيكون هناك فى إستقبالكم
ستكون هناك شقة تحت تصرفكم
أوه , حسنا
هذا جيــــد
شكرا لك
دكتور جونز
حظا سعيدا
الآن كن حذرا للغاية
و لا تثق بأى أحد
آه ... فينيسيا
نعم
كيف سنتعرف
على هذا الدكتور شنايدر
عندما نراه ؟
لا أدرى
ربما سيعرفنا هو
دكتور جونز ؟
أجل
عرفت أنه أنت
لديك عينا والدك
و أذنا والدتى
و لكن الباقى تحت تصرفك
يبدو أننا قد أنهينا للتو
أفضل أجزاء الحوار
ماركوس برودى ؟
هذا صحيح
دكتورة إلزا شنايدر
كيف حالك ؟
آخر مرة رأيت
فيها والدك كانت فى المكتبة
كان قريبا جدا
من العثور على ضريح الفارس
لم أراه مثارا من قبل كما حدث
لقد كان طائشا كتلميذ فى المدرسة
من ؟ أتيلا ؟
البروفيسور ؟
لم يكن طائشا أبدا
حتى عندما كان تلميذا
سيدتى
هل تسمحين لى ؟
عادة لا أسمح
و عادة لا أسمح أنا أيضا
فى هذه الحالة أسمح لك
هذا يجعلنى سعيدا للغاية
و لكننى حزينة بالفعل
غدا ستذبل
غدا
سأسرق واحدة أخرى لك
أكره أن أقاطعك
... و لكن سبب وجودنا هنا هو
نعم
لدى شىء سأريه لكم
لقد تركت والدك
يعمل فى المكتبة
و قد أرسلنى إلى قسم الخرائط
لأبحث عن خريطة قديمة للمدينة
و عندما عدت
كان قد إختفى مع جميع أوراقه
ما عدا هذه القصاصة
التى وجدتها بالقرب من كرسيه
أرقام رومانية
هذه هى المكتبة
لا يبدو عليها أنها مكتبة
تبدو أنها كنيسة
فى حالتنا هذه
كلامك صحيح
فنحن على أرض مقدسة
هذه الأعمدة هنا
أعيدت إلى هنا
بعد أن نهبها البيزنطيون
خلال الحملة الصليبية
و الآن أرجوكم
إسمحوا لى
فإغلاق المكتبة بعد لحظات
سأرتب بقائنا هنا لفترة أطول
ماركوس ... لقد رأيت هذه النافذة من قبل
أين ؟
هنا
فى مذكرات والدى
أرأيت ؟
أنظر يا إندى
الأرقام الرومانية
أبى وجد شيئا هنا
حسنا
نحن نعلم الآن مصدر الأرقام
و لكننا لا زلنا لا نعلم معناها
أبى أرسل لى هذه
المذكرات لسبب ما
و حتى نكتشف هذا السبب
أقترح أن نحتفظ بها لأنفسنا
هل وجدتم شيئا ؟
نعم
ثلاثة , سبعة , عشرة
هذه النافذة
تبدو و كأنها المصدر
للأرقام الرومانية
يا إلهى
لا بد و أننى كنت عمياء
أبى لم يكن يبحث عن كتاب
بخصوص ضريح الفارس
لقد كان يبحث عن الضريح ذاته
ألم تفهم بعد ؟
الضريح
فى مكان ما هنا بالمكتبة
لقد قلتى بنفسك
أنها كانت تستخدم ككنيسة
أنظر
ثلاثة
سبعة
سبعة , عشرة
و عشرة
و الآن أين العشرة ؟
أنظروا حولكم بحثا عن العشرة
ثلاثة و سبعة
سبعة و سبعة
و عشرة
عشرة
X علامة
تدل على الموضع
وجدتها
أنت لا تخيب الظن
يا دكتور جونز
أنت صفقة عظيمة
كوالدك تماما
ما عدا أنه مفقود
و أنا لا
أنزلنى بالأسفل
إحتفظ بهذه من أجلى
هيا
رموز وثنية
من القرن الرابع أو الخامس
أجل
ستمائة عام
قبل الحملات الصليبية
لقد حفر المسيحيون
ممراتهم الخاصـــــة
و حجرات الدفن
بعد ذلك بقرون
هذا صحيح
إذا كان هناك أحد
فرسان الحملة الأولى بالأسفل
فيجب أن يكون موجودا هنا
فلنعثر عليه
ما هذا الشىء ؟
صندوق وثائق العهد
هل أنت متأكد ؟
متأكد تماما
إحترسى
إنه بترول
يجب على أن
أهبط هنا و أتقاعد
أعطينى الولاعة
أوه
جرذان
هيا
تعالى هنا
... أنظرى , إنه
لابد أن هذا أحدهم
أنظر إلى المهارة فى صنع
هذه النقوش و الزخارف
هل هذا هو ؟
إنه هو
لقد وجدناه
أنظرى
النقوش على الدرع
إنها نفسها
التى على لوح الكأس
إن الدرع هو العلامة الثانية
ما هذا ؟
إنها نسخة
أبى رسمها
من لوح الكأس
كأبيك تماما
سعيد كأحد المراهقين
ألم يكن شيئا رائعا
أن يكون هنا ليرى هذا ؟
لم يكن لينجح مطلقا
فى تجاوز الجرذان
إنه يكره الجرذان
إنه يخافهم حتى الموت
إرجعى إلى هنا
للخلف بجوار الجدار
بسرعة
أسفل التابوت
فهو يصنع جيب هوائى
لا تتحركى من هنا
ماذا ؟
!ماذا ؟
أعتقد أنى وجدت طريقا للخروج
خذى نفسا عميقا
!! آه , فينيسيا
هل جننتى ؟
لا تدخلى بينهم
أدخل بينهم ؟
!هل جننت؟
قلت لكى دورى من حولها
لقد قلت أدخلى بينهم
لقد قلت
لا تدخلى بينهم
لا
لماذا تحاولون قتلنا ؟
لأنكم تبحثون عن الكأس المقدسة
أبى كان يبحث عن الكأس المقدسة
هل قتلتموه أيضا ؟
كلا
إذا أين هو ؟
تكلم و إلا ستموت
اللعنة
أخبرنى
إذا لم تدعنى أذهب
يا دكتور جونز , سنموت سويا
إذا فلنمت
إن روحى مستعدة
فماذا عن روحك أنت ؟
هذه فرصتك الأخيرة
كلا يا دكتور جونز
إنها الفرصة الأخيرة لك أنت
حسنا
أين أبى ؟
إذا تركتنى أذهب
سأخبرك أين هو
من أنت ؟
إسمى كاظم
و لماذا كنتم تحاولون قتلى ؟
سر الكأس
كان فى مأمن
لآلاف السنين
و طوال هذا الوقت
كانت منظمة السيف الصليبى
مستعدة لعمل
أى شىء لبقائه فى مأمنه
أنزلنى على هذا المرفأ
إسأل نفسك
لماذا تبحث عن كأس المسيح
هل لشهرته ؟
أم لمجدك الشخصى ؟
أنا لم آتى
بحثا عن كأس المسيح
لقد أتيت للبحث عن والدى
فى هذه الحالة
كان الله فى عونك
والدك محتجز
فى قلعة برونولد
على الحدود
الألمانية - النمساوية
كيف حال رأسك ؟
إنه أفضل
الآن يجب أن ترى هذا
إنه إسم مدينة
أليكساندريتا ؟
فرسان الحملة الصليبية الأولى
ضربوا حصارا حول مدينة
أليكساندريتا لأكثر من عام كامل
لقد دمروا المدينة تماما
و بنيت مدينة إسكندرون
الحالية على أنقاضـــها
ماركوس
هل تذكر ما قاله لوح الكأس ؟
عبر الصحراء
و داخل الجبل
بوادى هلال القمر
و لكن أين بالضبط ؟
والدك كان سيعرف أين
والدك يعلم بالفعل
أنظر
لقد صنع خريطة
لابد أنه قد قام بتجميعها
من أجزاء متفرقة
التاريخ الكامل للكأس المقدسة
خريطة بدون أسماء
و الآن
لقد كان يعلم أن هناك مدينة
بجانب واحة
إلى الشرق هنا
كان يعرف أن الطريق
يستدير جنوبا
عبر الصحراء , وصولا إلى النهر
و النهر يقودنا
إلى داخل الجبال هنا
مباشرة إلى الوادى
كان يعلم كل شىء
ما عدا من أين يبدأ
إسم المدينة
أليكساندريتا
الآن نحن نعلم
أجل
ماركوس
إتصل بصالح
و أخبره أن يقابلك فى إسكندرون
و ماذا عنك ؟
أنا ذاهب فى أثر والدى
إلزا ؟
... غرفتى
و غرفتى أيضا
عن ماذا كانوا يبحثون ؟
عن هذا
مذكرات الكأس
كانت معك ؟
لم تثق بى
لم أكن أعرفك بعد
على الأقل جعلتك
تطاردينى طوال الوقت
أوه . أجل
أعطهم زهرة
و سيتعقبونك أينما ذهبت
كفى عن هذا
أنت لست بهذه الحماقة
لا ؟
كلا
أنت تحبين الطريقة التى أعمل بها
من حظى أننى لا أعمل بنفس طريقتك
و إلا لكنت منتظرا
فى ميناء فينيسيا حتى الآن
أنظرى
ماذا تعتقدين فى ما يجرى هنا ؟
منذ أن قابلتك
و المصائب تحيط بى
غرق و إطلاق نار
و تقطيع إلى أجزاء كطعم الأسماك
نحن محاصرون
فى وسط شىء شرير هنا
تخمينى
أن أبى إكتشف أكثر مما كان يبحث عنه
و حتى أتأكد
سأستمر فى عمل أشياء
أراها تصلح لكلينا
!كيف تجرؤ على تقبيلى ؟
أتركينى بمفردى
أنا لا أحب المرأة المتسرعة
... و أنا أكره
الرجال المتغطرسين
آه , فينيسيا
ماذا تعرفين عن هذا المكان ؟
أعرف أن البرونوالديون
جامعوا تحف فنية مشهورة
ماذا ستفعل ؟
لا أعلم
سأفكر بشىء ما
نعم؟
هل كنتم تعتزمون تركنا
واقفين على عتبة الباب طوال اليوم
مبتلين هكذا ؟
و الآن أنظر
لقد أصبت بنوبة برد
هل لديكم ميعاد ؟
لا تخاطبنى بهذه النبرة
أيها الرجل الطيب
و الآن إذهب
و أخبر البارون برونوالد
أن اللورد كليرينس ماكدونالد
... و مساعدته المحبوبة
هنا ليشاهدوا المنسوجات المزركشة
المنسوجات المزركشة ؟
أعذرينى
هذا الرجل يبدو أنه أبله
هذه قلعة
أليس كذلك ؟
و يوجد بها منسوجات مزركشة ؟
هذه قلعة بالفعل
و لدينا العديد من المنسوجات المزركشة
و لكن إذا كنت أنت
لورد أسكتلندى
فأنا ميكى ماوس
كيف جرؤ ؟
نازيون
إنى أكره هؤلاء القوم
هذه الحجرة
أعتقد أنه هنا
كيف تعرف ذلك ؟
لوجود هذا السلك
إندى ؟
... لا تقلقى
هذا مجرد لعب أطفال
سأعود حالا
صغيرى ؟
نعم سيدى
إنه أنت يا صغيرى
لا تنادينى بصغيرى أرجوك
حسنا
ماذا تفعل هنا ؟
لآخذك
... ماذا تـــ
زهرية من القرن الرابع عشر
هذا يحطم القلب
و الرأس أيضا
لقد ضربتنى يا أبى
لن أسامح نفسى أبدا
لا تقلق
أنا بخير
حمدا لله
إنها مزيفة
أترى ؟
هذا واضح من المقطع العرضى
كلا
أبى إجمع أغراضك
يجب علينا الخروج من هنا
حسنا
أنا أسف بخصوص رأسك
و لكنى إعتقدتك واحد منهم
أبى
إنهم يدخلون من الأبواب
وجهة نظر جيدة
و لكن الحرص أفضل من الندم
لذلك كنت مخطئا هذه المرة
كنت مخطئا عندما
أرسلت لك بمذكراتى
من الواضح أنها وصلتك
وصلتنى
و أستخدمتها
لقد وجدنا مدخل السرداب
داخل المكتبة ؟
أجل
كنت أعلم ذلك
و تابوت الفارس ريتشارد ؟
وجدناه
هل كان هناك بالفعل ؟
هل رأيته ؟
أجل كان راقدا هناك
... و الدرع الخاص به
النقوش التى على درعه ؟
أليكساندريتا
أليكساندريتا بالطبع
على طريق الحجاج
من الإمبراطورية الشرقية
لقد فعلتها يا صغيرى
كلا يا أبى
أنت من فعلها
أربعون عاما
لو كنت معك فى هذه اللحظة
لقد كان يوجد الكثير من الجرذان يا أبى
جرذان ؟
أجل
و كبيرة الحجم أيضا
ماذا يريد منك النازيون يا أبى ؟
يريدون مذكراتى
أجل ؟
كنت أعلم
أنه يجب إبعاد هذا الكتاب عن متناولهم
على قدر إستطاعتى
نعم
دكتور جونز
نعم ؟
سآخذ هذا الكتاب الآن
أى كتاب ؟
المذكرات التى فى جيبك
هل أنت أبله ؟
هل تعتقد أن إبنى بهذا الغباء
بأن يحمل المذكرات
عائدا بها إلى هنا
لم تفعل , أليس كذلك ؟
لم تحضرها معك هنا
أليس كذلك ؟
... حسنا
لقد أتيت بها
أنظر
هل من الممكن أن نناقش هذا لاحقا ؟
كان يجب على أن
أرسلها بالبريد إلى ماركوس
هل تهون عليك ؟
أهون على ؟
لماذا برأيك أرسلتها إلى الوطن ؟
لأنى لا أريدها
أن تقع فى أيديهم
لقد حضرت إلى هنا لأنقذك
أوه , أجل
و من سيأتى لإنقاذك يا صغيرى
... لقد أخبرتك
لا تنادينى بصغيرى ...
أنظر ماذا فعلت
لا أستطيع تصديق ما فعلته
إلزا ؟
هذا يكفى
ضع السلاح جانبا دكتور جونز
ضع السلاح جانبا
أو تموت السيدة
لكنها واحدة منهم
إندى , أرجوك
إنها نازية
! ماذا ؟
ثق بى
لا يا إندى -
سأقتلها -
أجل
هيا إفعلها
كلا
لا تطلق النار
لا تقلق
لن يفعل
إندى , أرجوك
إفعل ما يطلبه منك
و لا تستمع لها
هذا يكفى , ستموت
... إنتظر , إنتظر
أنا أسف
كلا
لا تأسفى
... و لكن
كان يجب أن تستمع لوالدك
لقد قامت بتفتيش غرفتها
و قد خدعتنى بذلك
كيف عرفت أنها نازية ؟
إنها تتكلم أثناء نومها
لم أكن أثق بها
لماذا فعلت أنت ذلك ؟
لأنه لم يأخذ بنصيحتى
دونوفان
... ألم أحذرك
بألا تثق بأى شخص يا دكتور جونز
لقد أخطأت الحكم عليك يا والتر
كنت أعلم أنك من الممكن
أن تبيع والدتك مقابل زهرية أثرية
... و لكنى لم أكن أعلم أنك من الممكن
أن تبيع وطنك و روحك
لحثالة البشرية
... دكتورة شنايدر
هناك صفحات مفقودة من هنا
هذا الكتاب يحتوى على خريطة
خريطة بدون أسماء
تحدد الإتجاهات
من المدينة المجهولة
و حتى وادى هلال القمر
و ماذا أيضا ؟
أين هذه الصفحات المفقودة ؟
يجب أن نستعيد هذه الصفحات
أنت تضيع وقتك
فهو لن يخبرنا
و ليس مضطرا لذلك
من الواضح تماما
أين توجد هذه الصفحات
لقد أعطاها لماركوس
ماركوس ؟
إنك لم تقحم ماركوس المسكين فى هذا
أليس كذلك ؟
إنه ليس على مستوى هذا التحدى
إنه أحمق تماما
و سنجده
إذهب إلى الجحيم
لقد سبقك بيومين
و هما أكثر مما يحتاجه
ماركوس لديه أصدقاء
فى كل مدينة و قرية
من هنا و حتى السودان
إنه يتحدث بأكثر من عشر لغات
و يعرف جميع العادات المحلية
سوف يندمج بداخلهم و يختفى
و لن تراه ثانية أبدا
و بقليل من الحظ
سيحصل على الكأس بالفعل
هل يتحدث أحد هنا الإنجليزية ؟
أو حتى اليونانية القديمة ؟
ماء ؟
كلا أشكرك يا سيدى
مدينة
( إسكندرون )
هل يوجد أى شخص
يفهم كلمة مما أقول ؟
سيد برودى ؟
أوه , صالح
يا لها من مفاجأة
سيدى ماركوس برودى
و لكن أين إندى ؟
إنه فى النمسا
فى جولة صغيرة
هل أنت بمفردك ؟
نعم
و لكن لا تفزع
كل شىء تحت السيطرة
هل تدبرت أمر المؤن ؟
أجل
بالطبع
و لكن إلى أين نحن ذاهبون ؟
هذه الخريطة ستوضح لك
... لقد رسمت بواسطة
سيد برودى
مرحبا بك فى إسكندرون
مدير متحف الآثار
أرسل لك بسيارة
حسنا
فى خدمتك يا سيدى
و أنا مرافقه
إتبعونى من فضلكم
إن سمعتى تسبقنى
لا يوجد متحف فى إسكندرون
أوراق هويتكما من فضلكما
أوراق هويتنا ؟
بالطبع
أركض
نعم
الأوراق , إنها معى هنا
إقرأوا هذا
أركض
نعم
بريد مصرى
نسخة الصباح
أركض
... هل قلت
أهرب
حسنا , حسنا
أسرع , أسرع
أعثر على باب خلفى من هنا
شىء لا يطاق
دكتورة شنايدر
رسالة من برلين
يجب أن تعودى فورا
هناك مؤتمر لمناقشة
تأثير الحضارة الآرية على البشرية
إذن ؟
حضورك لهذا المؤتمر
مطلوب بغاية الأهمية
شكرا لك هر أوبرست
سأقابلك فى إسكندرون
خذى هذه المذكرات
إلى متحف الرايخ فى برلين
سيريهم هذا مدى تقدمنا فى المهمة
حسب الجدول الموضوع
بدون الخريطة
بدون الخريطة أخشى
أنه ليس له قيمة أكثر من كونه تذكار
دعنى أقتلهم الآن
كلا
إذا فشلنا فى إستعادة
الصفحات المفقودة من برودى
فسنحتاجهم أحياء
دائما نفذ ما تأمر به الدكتورة
لا تنظر إلى هكذا
كلانا يريد الكأس
و سأفعل أى شىء لأحصل عليه
و ستفعل أنت نفس الشىء أيضا
أنا أسف
أنت تعتقدين هذا فقط
لا أستطيع أن أنسى
كم كان رائعا الوقت الذى قضيناه سويا
شكرا لك
كان أكثر من رائع
دكتورة شنايدر
سيارتك منتظرة بالخارج
هكذا يقول النمساويون إلى اللقاء
و هكذا نقول إلى اللقاء
فى ألمانيا يا دكتور جونز
أفضل الطريقة النمساوية
و أنا كذلك
فلنحاول تحرير
أنفسنا من هذه الحبال
يجب أن نلحق
بماركوس قبل أن يفعل النازيون
لقد قلت أنه سبقنا بيومين
و أنه يمكنه الإندماج و الإختباء
هل تمزح ؟
لقد قمت بتأليف هذه القصة
أنت تعرف ماركوس
لقد تاه ذات مرة
فى متحفه الخاص
هل تستطيع
أن تصل إلى جيب سترتى الأيسر ؟
و أبحث عن ماذا ؟
تعويذة حظى
تبدو كأنها ولاعة سجائر
حاول أن تحرق الحبال
جيد جدا
أود أن أخبرك بشىء
لا وقت للعواطف الآن يا أبى
إحتفظ بها حتى نخرج من هنا
الأرضية تحترق
أريت -
ماذا ؟ -
و الكرسى أيضا
تحرك
تحرك خارجا من هنا
هيا
النار طالت المنضدة أيضا , بسرعة
تحرك -
حسنا -
حسنا
لقد أمسكنا ماركوس برودى
و الأكثر أهمية
أننا حصلنا على الخريطة
بأمر شخصى من الفوهرر
و بمنتهى السرية
تخلصوا من المتآمرون الأمريكيون
ألمانيا أعلنت الحرب
على عائلة جونـــــز
أبى -
ماذا ؟ -
أبى
ماذا ؟
أبى -
ماذا ؟ -
إتجه إلى المدفأة
أعتقد أننى من الممكن
أن أنزع هذه الحبــــــال
وضعنا لم يتحسن كثيرا
إسمع يا أبى
لقد أوشكت على التحرر
إنذار
هذا أصبح لا يحتمل
لقد تحررت يا أبى
أحسنت صنعا يا بنى
هيا يا أبى
نهاية المطاف
... لابد و أن هناك
... باب سرى , أو
سرداب
أو شىء من هذا القبيل
... سأجده إذا جلست و فكرت قليلا
! أبى
الحل يقدم نفسه
عظيم
المزيد من القوارب
... أتقول أنك مررت
بيوم مماثل لهذا ؟
كلا
و لكن أفضل منه
هيا يا أبى هيا
ماذا عن القارب ؟
ألن نركب القارب ؟
جونز
توقف
توقف -
ماذا ؟ -
توقف , توقف
أنت ذاهب فى الطريق الخطأ
يجب علينا الذهاب لبرلين
و لكن برودى من هذا الطريق
و مذكراتى فى برلين
نحن لا نحتاج المذكرات يا أبى
الخريطة مع ماركوس
هناك ما هو أهم
من الخريطة فى المذكرات
حسنا يا أبى , أخبرنى
حسنا
من سيجد الكأس يجب عليه مواجهة تحد أخير
أى تحد أخير ؟
ثلاثة أفخاخ مميتة
أفخاخ مستترة؟
أجل
و لكنى إكتشفت
طريقة لعبورها بأمان
فى تأريخ
"أنسيلم"
حسنا
و ما هى طبيعتهم
ألا تتذكر ؟
لقد كتبتهم فى المذكرات
لذلك لا أحتاج لتذكرهم
نصف الجيش الألمانى
يسعى فى أثرنا
و أنت تريدنى
أن أذهب إلى برلين ؟
إلى داخل عرين الأسد ؟
نعم
الشىء الوحيد المهم هو الكأس
و ماذا عن ماركوس ؟
ماركوس كان سيوافقنى الرأى
إثنان ممن سيضحون بأنفسهم
يا سيدى المسيح
هذا لعدم إحترام المقدسات
سعينا فى أثر الكأس
ليس له علاقة بعلم الآثار
إنه سباق ضد الشر
إذا حصل عليه النازيون
... جيوش الظلام
ستغزو كل بقعة على وجه الأرض
هل تفهمنى ؟
هذه مجرد هواجس يا أبى
لم أفهمها مطلقا
مطلقا
و لا حتى أمى
بلى
كانت متفهمة
بمنتهى العقلانية
للأسف
كانت تخفى حقيقة مرضها عنى
حتى أصبح كل ما أستطيع
فعله لها , إرتداء ثياب الحداد
يا بنى
نحن حجاج فى أرض غير مقدسة
مرحبا يا دكتورة
أين هو ؟
كيف وصلت إلى هنا ؟
أريده الآن
هل عدت من أجل الكتاب ؟
لماذا ؟
لم يريد أبى أن يتحول إلى رماد
هل هذا ما تظنه بى ؟
أنا أؤمن بالكأس
و ليس بالصليب المعقوف
لكنك تعدى واحدة منهم
أعداء كل شىء يدعمه الكأس
من أعطاك هذه الفكرة اللعينة ؟
أنت
كل ما على أن
أفعله هو أن أعتصرك
و كل ما على أن
أفعله هو أن أصرخ
لقد حصلت عليه
دعنا نخرج من هذا الجحيم
( مطار برلين )
ماذا فعلت ؟
لا أدرى
حجزت على أول رحلة
طيران متاحة لخارج ألمانيا
حسنا
لقد نجحنا
عندما نصبح فى الجو
و ألمانيا خلفنا
عندئذ فقط
سأشاركك هذه العبارة
إسترخى
تذاكر من فضلكم
مرحبا بك
هر جونز
تذكرتك من فضلك
ليس معه تذكرة
أتعرف
مشاركتك مغامراتك
تجربة مثيرة بالفعل
ليس هذا فقط ما نتشاركه
إنه لشىء مخزى
... أنت كبير بدرجة كافية لتكون أبـــ
جدها
حسنا
أنا إنسان كالرجل الذى بعدى
لقد كنت أنا الرجل الذى بعدك
بالطبع
السفن التى مرت بالمساء
هل تذكر آخر مرة
أقلعت فيها عن الشراب ؟
لقد إرتكبت خطأ فادحا
عن ماذا كنا نتحدث ؟
..نحن لم نكن نتحدث
لم نتكلم من قبل أبدا
هل أنا أتعرض للتوبيخ ؟
للندم
لقد كنا نحن الإثنان فقط يا أبى
و كانت هذه هى
الطريقة الوحيدة للنضوج
لك أنت أيضا
لو كنت أبا معتدلا
ككل أباء الآخرين
كنت ستفهم هذا
فى الحقيقة
لقد كن أبا رائعا
متى ؟
هل أخبرتك من قبل متى تأكل ؟
إذهب إلى النوم ؟
أغسل أذنيك ؟
قم بعملك المدرسى ؟
كلا لم يحدث
كنت أحترم خصوصيتك
و إعتقدت إنك ستعتمد على نفسك
و ماذا كنت تظننى أفعل
... لقد كنت بالنسبة لك أقل أهمية من
أناس ماتوا..
منذ 500 عام
فى بلدان أخرى
و تعلمت هذا جيدا
لهذا لم نتحدث لأكثر من عشرون سنة
لقد تركت المنزل
بمجرد أن أصبحت مهتما بالآثار
أنا لا أصدق
... أبى , كيف يمكنك
حسنا
أنا هنا الآن
عن ماذا تريد أن نتحدث ؟
... حسنا , أنا
لا أستطيع أن أفكر بشىء الآن
فمما تشكو إذا ؟
أنظر
إننا سنعمل سويا
عندما نصل إلى أليكساندريتا
سنواجه ثلاثة تحديات
..  الأول هو
نسمات الرب
الرجل المتواضع فقط
هو الذى سيعبره
.. الثانى
كلمة الرب
من سيخطو فقط
على حروف كلمة الرب , سيعبره
... الثالث
طريق الرب
فقط من سيقفز من رأس الأسد
سيثبت جدارته
و ماذا يعنى هذا ؟
لا أدرى
ستقوم أنت بإكتشاف ذلك
نحن نعود أدراجنا
إنهم يعيدوننا إلى ألمانيا
إعتقدت أن هذا سيأخذ منهم مدة أطول
ليكتشفوا أن الراديو معطل
هيا يا أبى تحرك
هيا يا أبى هيا
لم أكن أعلم
أنه بإمكانك قيادة طائرة
طيران , نعم
هبوط , لا
أبى
ستضطر لإستخدام هذا المدفع الرشاش
جهزه للإستعمال
بإتجاه عقرب الساعة الحادية عشر
أبى
ماذا حدث فى الساعة الحادية عشر ؟
10 , 11 , 12
هذا هو إتجاه عقرب الساعة الحادية عشر
أطلق النار
أبى
هل أصابونا ؟
بطريقة أو بأخرى
بنى
أنا أسف
لقد نالوا منا
تمسك يا أبى
سنقوم بالهبوط
هبوط جميل
أشكرك
هؤلاء القوم
يحاولون قتلنا
أعرف هذا يا أبى
حسنا
إنها تجربة جديدة بالنسبة لى
هذا يحدث لى طوال الوقت
هذا لا يطاق
لقد أصبح هذا قريبا
أسرع يا بنى أسرع
حسنا
لا يمكنهم الإقتراب منا أكثر من ذلك
أبى
إنه يعود ثانية
لقد تذكرت فجأة مقولة
... أحد الرهبان , تقول
إجعل ذراعى
هى الصخور و الأشجار
و الطيور فى السماء
جمهورية هاتاى
هذه الصفحات أخذت
من مذكرات الدكتور جونز
يا فخامة الرئيس
إنها تحتوى على خريطة
تحدد بالضبط مكان الكأس
فكما ترى
أصبح الكأس تقريبا فى أيدينا
مهما كان يا فخامة الرئيس
فإننا لا نفكر
فى عبور أراضيك
بدون الحصول على إذنك
أو حتى إخراج الكأس من حدودكم
بدون ترضية مناسبة
ماذا أحضرتم ؟
شىء قيم يليق
بفخامة الرئيس
ممنوحة من أرقى العائلات
فى جميع أرجاء ألمانيا
رولز رويس الشبح
بسعة محرك ثلاثة لترات
و قوة ثلاثين حصانا
و ستة سلندرات
بحاقن وقود متميز
يمكنها الإنطلاق
من الثبات و حتى 100 كم بالساعة
فى خلال 12.5 ثانية فقط
حتى أننى أحببت لونها
و المفاتيح بداخلها يا فخامة الرئيس
ستحصلون على جمال و خيول
و حراس مسلحون
و مؤن تكفيكم
و مركبات لعبور الصحراء
و دبابات
على الرحب و السعة
ليس لدينا وقت لنخسره
لقد هرب إنديانا جونز و والده
سنذهب من هذا الطريق
أبعد الجمل من الطريق
ماذا حدث لماركوس ؟
لقد خرجوا إلى الصحراء بعد ظهر اليوم
و أعتقد أنهم أخذوا السيد برودى معهم
و الآن الخريطة معهم
و فى هذا النوع من السباقات
لا يوجد ميدالية
فضية لصاحب المركز الثانى
أتريد أن تبلل حلقك يا سيد ماركوس ؟
على العكس
أريد أن أبصق على وجهك
و لكن حلقى جاف
لم يتبقى سوى ثلاثة
أو أربعة أميال على الأرجح
و إلا ستكون هذه الخريطة مجرد هراء
حسنا يا ماركوس
... نحن على وشك
الكشف عن أعظم تحفة أثرية
فى تاريخ البشرية
... أنت تعبث بقوة
لا يمكنك حتى فهمها
إنى أرى برودى
يبدو أنه بخير
لقد أحضروا دبابة
بمدفع عيار ستة أرطال
ماذا تظن أنك تفعل عندك ؟
أنزل بالأسفل
أبى
نحن هنا بعيدا عن نطاق مدفعها
لقد كانت هذه السيارة ملك صهرى
هيا , هيا
لا أستطيع أن أرى
أى أحد بالأعلى هناك
ربما لم يكن حتى جونز
كلا
إنه هو , حسنا
إنه هنا بمكان ما
ضع برودى بداخل الدبابة
حسنا
فى هذه الشمس
و بدون وسيلة إنتقال
سيكون الموت شىء جيد لهم
إنه جونز
أليس كذلك ؟
و الآن
من هؤلاء القوم ؟
و من يهتم بذلك ؟
طالما أنهم سيبقون
دونوفان مشغولا بهم
أبى أمكث أنت هنا
... حتى نقوم أنا و صالح
بتأمين وسيلة إنتقال
سأذهب فى أثر هذه الخيول
و أنا سآخذ الجمال
أنا لا أحتاج لجمال
... و لكن يا إندى
لا جمال
من هذا ؟
رسول من الرب
لكل شخص عديم الأخلاق
تسول له نفسه
المساس بالكأس المقدسة
ماركوس
عبقرية الإنقاذ
تتجلى فى المنقذين
هنرى
ماذا تفعل هنا
إنها عملية إنقاذ
أيها الولد الكبير , هيا
فتشه
ماذا يوجد بهذا الكتاب ؟
هذه مذكراتك البائسة
لقد حصلنا على الخريطة
و أصبح الكتاب عديم الفائدة
و مع ذلك عدت إلى برلين لإستعادته
لماذا ؟
ماذا تخفى عنا ؟
ماذا يوجد بهذه المذكرات ؟
و لم تخبرنا به ؟
إنها تخبرنا
أن دمية نازية مثلك
يجب أن تحاول
قراءة الكتب بدلا من إحراقها
سيادة المقدم
لقد هرب جونز
لا أعتقد ذلك
هر دونوفان
ليس جونز هذا
جونز الآخر
صالح
لقد أخبرتك أنى لا أريد جمال
هذه خمسة جمال
ألا تستطيع العد ؟
إنه تعويض عن سيارة صهرى
إندى
... والدك و برودى
أين أبى ؟
لقد أمسكوا به
و وضعوه بداخل الوحش الفولاذى
أطلق
أبى
صغيرى
صغيرى ؟
يا صغيرى
أبى
أخرج يا أبى
kassab73@hotmail.com
هنرى
القلم
ماذا ؟ -
ألا ترى ؟ -
القلم أقوى من السيف
أنظر ماذا فعلت
إنها حرب
ألم أخبرك أنها عملية إنقاذ ؟
أبى
نعم ؟
أتسمى هذا علم آثار ؟
أخرج من هنا يا أبى
كيف يمكننا التخلص من هذا ؟
أين ماركوس ؟
أبى
تماسك يا أبى
أعطنى يدك يا هنرى
صالح
أمسك بأبى
أعطنى يدك
صغيرى
إندى
يا إلهى
لقد فقدته
و لم أخبره بأى شىء
لم أكن مستعدا يا ماركوس
خمس دقائق كانت كافية
لقد إعتقدت إنى فقدتك يا بنى
و أنا أيضا يا سيدى
... حسنا
عمل رائع
هيا بنا
لنذهب إذا
لماذا تجلس عندك و تستريح ؟
بينما شارفنا على الوصول للنهاية
هيا لنذهب
وادى هلال القمر
هيلموت
أريد متطوع آخر
لم أتوقع رؤيتك مجددا
أنا كالقرش السىء
دائما يعود لصاحبه
تراجعى الآن
دكتورة شنايدر
أعطى الدكتور جونز متسع
فسيقوم بإحضار الكأس لنا
أهو مستحيل ؟
ماذا تقول يا جونز ؟
هل أنت مستعد لدخول التاريخ ؟
بأى صفة ؟
كجاسوس نازي مثلك ؟
نازى ؟
أهذه أقصى حدود رؤيتك ؟
النازيون يريدون أن
يحجزوا لأنفسهم مكانا
... بداخل أسطورة الكأس
ليعرفهم العالم بذلك
حسنا
مرحبا بهم
و لكن أنا أريد الكأس ذاته
الكأس الذى يعطى الحياة الأبدية
هتلر من الممكن أن يملك العالم
و لكنه لا يستطيع
أن يأخذه معه عند موته
سأقوم بالشرب من الكأس
و سأحصل على القوة الكامنة به
... الكأس ملكى
و أنت ستحضره لى
أقتلنى و لن تحصل على أى شىء
أتعرف يا دكتور جونز
أنت على حق تماما
أبى ؟
!أبى ؟
... صغيرى
لا -
إرجعى للخلف -
لا يمكنك إنقاذه إذا كنت ميتا
قوة الإستشفاء الكامنة فى الكأس
هى الوحيدة
القادرة على إنقاذ والدك الآن
إنه الوقت المناسب
لتسأل نفسك عن معتقداتك
... نسمات الرب
الرجل المتواضع فقط هو من سيمر
الرجل المتواضع سيمر
... الرجل المتواضع
الرجل المتواضع فقط هو من سيمر
الرجل المتواضع سيمر
... الرجل المتواضع سيمر
... الرجل المتواضع
الرجل المتواضع
يركع أمام الرب
... التواضع , التواضع
... الرجل المتواضع
... الرجل المتواضع يركع
... على ركبتيه أمام الرب
على ركبتيه
لقد دخلت
لقد دخلنا
إنه بخير
كلا
التحدى الثانى
كلمة الرب
فقط من سيخطو
على حروف كلمة الرب سيتقدم
... كلمة الرب
... كلمة الــ
التقدم على حروف الكلمة
... كلمة الرب
كلا يا هنرى
حاول ألا تتكلم
... إسم الرب
جيهوفا
و لكن فى اللغة اللاتينية
" I "جيهوفا تبدأ بحرف
J...
يا عزيزى
أحمق
فى اللغة اللاتينية
" I "جيهوفا تبدأ بحرف
"I"...
"E"...
"H"...
"O"...
"V"...
"A"...
طريق الرب
من سيقفز من رأس الأسد
سيثبت جدارته
... مستحيل
لا أحد يستطيع قفز هذه
إندى
أسرع يا إندى
إرجع بسرعة
قفزة إيمان
يا إلهى
يجب أن تؤمن يا بنى
يجب أن تؤمن
كنت أعلم أنك ستأتى
لكن قواى قد خارت
من أنت ؟
الأخ الأخير
من ثلاثة أخوة
أقسموا أن يعثروا على الكأس
و يقوموا على حمايته
كان هذا منذ 700 عام مضت
وقت طويل للإنتظار
... أنت ترتدى ثيابا غريبة بالنسبة
لفارس
... أنا لست
بفارس
ماذا تعنى ؟
لقد تم إختيارى
لأنى كنت أشجع النبلاء
و كان الشرف لى
حتى يأتى شخص آخر و يتحدانى
لمبارزته
... و سأعطيه
لمن هزمنى
إسمع
... أنا ليس لدى وقت لشرح ذلك , و لكن
أيهم هو الكأس ؟
يجب أنا تختار
و لكن إختار بحكمة
فالكأس الصحيح سيهبك الحياة
أما الكأس الخاطىء
سيأخذها منك
أنا لست برجل تاريخ
ليس لدى أدنى فكرة
كيف يبدو
أيهم هو الكأس
دعنى أختار
شكرا لك يا دكتورة
أجل
إنه أروع مما تخيلته على الإطلاق
هذا بالتأكيد هو كأس ملك الملوك
نخب الحياة الأبدية
ماذا يحدث لى ؟
أخبرينى ماذا يحدث لى ؟
... إختيار
خاطىء
لا يمكن أن يكون
مصنوعا من الذهب
هذا كأس نجار
يوجد طريقة واحدة لمعرفة ذلك
لقد إخترت بحكمة
لكن الكأس لا يمكن
أن يخرج خارج المغارة
هذه هى حدود و ثمن الخلود
ألقوا بأسلحتكم
من فضلكم
أبى هيا
إنهض على قدميك
لقد حصلنا عليه , هيا
إلزا , إلزا
لا تتحركى
إنه ملكنا يا إندى
أنت و أنا فقط
إلزا
لا تتخطى حدود المغارة
لقد حذرنا الفارس من ذلك
بألا نأخذ الكأس من هنا
صغيرى
... إلزا
إلزا
لا تفعلى يا إلزا
... إلزا
أعطينى يدك الأخرى يا عزيزتى
لا أستطيع الإمساك بك
أستطيع أن أصل له
إلزا , أعطينى يدك
أعطينى يدك الأخرى
إلزا
صغيرى
أعطنى يدك الأخرى
لا أستطيع الإمساك بك
أستطيع الوصول إليه
لقد وصلت إليه تقريبا يا أبى
... إنديانا
دعه يذهب
... أبى
أرجوك يا أبى
إلزا لم تؤمن
فى يوم من الأيام بالكأس
إعتقدت أنها عثرت على غنيمة
و ماذا وجدت أنت يا أبى ؟
أنا ؟
نور المعرفة
و ماذا وجدت أنت يا صغيرى ؟
صغيرى ؟
... أبى
أرجوكم
ماذا يعنى هذا ؟
... هذا
هذا الإسم
إنه إسمه
هنرى جونز و صغيره
أنا أفضل إنديانا
لقد سمينا الكلب إنديانا
أيمكننا العودة للبيت الآن ؟
أرجوكم
الكلب ؟
هل أطلقوا عليك إسم كلب ؟
لقد كنت مغرما بهذا الكلب
مستعد ؟
مستعد
إندى و هنرى
إتبعونى
أنا أعرف الطريق
تاه ذات مرة فى متحفه الخاص
أليس كذلك ؟
أجل
بعدك يا صغيرى
. حاضر يا سيدى‍
ت
تر
ترج
ترجم
ترجمة
*
**
ترجمة
***
*** ه
ترجمة
*** هش
*** هشا
ترجمة
*** هشام
*** هشام ك
ترجمة
*** هشام كس
*** هشام كسا
ترجمة
*** هشام كساب
*** هشام كساب *
ترجمة
*** هشام كساب **
*** هشام كساب ***
ترجمة
k
*** هشام كساب ***
ka
ترجمة
*** هشام كساب ***
kas
ترجمة
*** هشام كساب ***
kass
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassa
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab7
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73@
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73@h
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73@ho
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73@hot
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73@hotm
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73@hotma
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73@hotmai
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73@hotmail
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73@hotmail.
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73@hotmail.c
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73@hotmail.co
ترجمة
*** هشام كساب ***
kassab73@hotmail.com
ت
تع
تعد
تعدي
تعديل
تعديل ا
تعديل ال
تعديل الت
تعديل التو
تعديل التوق
تعديل التوقي
تعديل التوقيت
Timing by: Al.nabiL
www.lll1.com
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
Timing by: Al.nabiL
www.lll1.com
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
Timing by: Al.nabiL
www.lll1.com
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
Timing by: Al.nabiL
www.lll1.com
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
Timing by: Al.nabiL
www.lll1.com
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
Timing by: Al.nabiL
www.lll1.com
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
Timing by: Al.nabiL
www.lll1.com
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
Timing by: Al.nabiL
www.lll1.com
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
Timing by: Al.nabiL
www.lll1.com
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
Timing by: Al.nabiL
www.lll1.com
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
Timing by: Al.nabiL
www.lll1.com
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
Timing by: Al.nabiL
www.lll1.com
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
Timing by: Al.nabiL
www.lll1.com
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
Timing by: Al.nabiL
www.lll1.com
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
Timing by: Al.nabiL
www.lll1.com
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
Timing by: Al.nabiL
www.lll1.com
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
Timing by: Al.nabiL
www.lll1.com
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
Timing by: Al.nabiL
www.lll1.com
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
Timing by: Al.nabiL
www.lll1.com
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
Timing by: Al.nabiL
www.lll1.com
تعديل التوقيت المتوافق مع النسخة
Timing by: Al.nabiL
www.lll1.com